Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: Add a list of subdirectories to the build. The :command:`add_subdirectory` command should be used instead of ``subdirs`` although ``subdirs`` will still work. This will cause any CMakeLists.txt files in the sub directories to be processed by CMake. Any directories after the ``PREORDER`` flag are traversed first by makefile builds, the ``PREORDER`` flag has no effect on IDE projects. Any directories after the ``EXCLUDE_FROM_ALL`` marker will not be included in the top level makefile or project file. This is useful for having CMake create makefiles or projects for a set of examples in a project. You would want CMake to generate makefiles or project files for all the examples at the same time, but you would not want them to show up in the top level project or be built each time make is run from the top.
zh_cn: 将子目录列表添加到构建中。应该使用 :command:`add_subdirectory` 命令代替 ``subdirs`` 尽管 ``subdirs`` 仍然有效。这将导致 CMake 处理子目录中的所有 CMakeLists.txt 文件。 ``PREORDER`` 标志之后的任何目录首先由 makefile 构建遍历，``PREORDER`` 标志对 IDE 项目没有影响。 ``EXCLUDE_FROM_ALL`` 标记之后的任何目录都不会包含在顶级 makefile 或项目文件中。这对于让 CMake 为项目中的一组示例创建 makefile 或项目很有用。您可能希望 CMake 同时为所有示例生成 makefile 或项目文件，但您不希望它们出现在顶级项目中或每次从顶部运行 make 时都构建它们。

source: target_compile_definitions
zh_cn: 目标编译定义

source: Add compile definitions to a target.
zh_cn: 将编译定义添加到目标。

source: Specifies compile definitions to use when compiling a given ``<target>``. The named ``<target>`` must have been created by a command such as :command:`add_executable` or :command:`add_library` and must not be an :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`.
zh_cn: 指定编译给定的 ``<target>`` 时要使用的编译定义。命名的 ``<target>`` 必须由命令创建，例如 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 并且不能是 :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`。

source: The ``INTERFACE``, ``PUBLIC`` and ``PRIVATE`` keywords are required to specify the :ref:`scope <Target Usage Requirements>` of the following arguments. ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` items will populate the :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` property of ``<target>``. ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` items will populate the :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` property of ``<target>``. The following arguments specify compile definitions. Repeated calls for the same ``<target>`` append items in the order called.
zh_cn: 需要 ``INTERFACE``、``PUBLIC`` 和 ``PRIVATE`` 关键字来指定以下参数的范围 <Target Usage Requirements>`。 ``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 属性。 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` 属性。以下参数指定编译定义。重复调用相同的 ``<target>`` 按调用的顺序追加项目。

source: Allow setting ``INTERFACE`` items on :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>`.
zh_cn: 允许在 :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets> 上设置 ``INTERFACE`` 项目。

source: Any leading ``-D`` on an item will be removed. Empty items are ignored. For example, the following are all equivalent:
zh_cn: 项目上任何前导的 ``-D`` 都将被删除。空项将被忽略。例如，以下都是等价的：

source: Definitions may optionally have values:
zh_cn: 定义可以有选择地具有值：

source: Note that many compilers treat ``-DFOO`` as equivalent to ``-DFOO=1``, but other tools may not recognize this in all circumstances (e.g. IntelliSense).
zh_cn: 请注意，许多编译器将“-DFOO”视为等同于“-DFOO=1”，但其他工具可能无法在所有情况下识别这一点（例如 IntelliSense）。

source: Add expected compiler features to a target.
zh_cn: 将预期的编译器功能添加到目标。

source: Specifies compiler features required when compiling a given target. If the feature is not listed in the :variable:`CMAKE_C_COMPILE_FEATURES`, :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILE_FEATURES`, or :variable:`CMAKE_CXX_COMPILE_FEATURES` variables, then an error will be reported by CMake. If the use of the feature requires an additional compiler flag, such as ``-std=gnu++11``, the flag will be added automatically.
zh_cn: 指定编译给定目标时所需的编译器功能。如果该功能未在 CMAKE_C_COMPILE_FEATURES、CMAKE_CUDA_COMPILE_FEATURES 或 CMAKE_CXX_COMPILE_FEATURES 变量中列出，则 CMake 将报告错误。如果使用该功能需要额外的编译器标志，例如“-std=gnu++11”，该标志将自动添加。

source: The ``INTERFACE``, ``PUBLIC`` and ``PRIVATE`` keywords are required to specify the scope of the features. ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` items will populate the :prop_tgt:`COMPILE_FEATURES` property of ``<target>``. ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` items will populate the :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_FEATURES` property of ``<target>``. Repeated calls for the same ``<target>`` append items.
zh_cn: 需要“INTERFACE”、“PUBLIC”和“PRIVATE”关键字来指定功能的范围。 ``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`COMPILE_FEATURES` 属性。 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_FEATURES` 属性。重复调用相同的 ``<target>`` 附加项。

source: The named ``<target>`` must have been created by a command such as :command:`add_executable` or :command:`add_library` and must not be an :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`.
zh_cn: 命名的 ``<target>`` 必须由命令创建，例如 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 并且不能是 :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`。

source: for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: 有关定义构建系统属性的更多信息。

source: target_compile_options
zh_cn: 目标编译选项

source: Add compile options to a target.
zh_cn: 向目标添加编译选项。

source: Adds options to the :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` or :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` target properties. These options are used when compiling the given ``<target>``, which must have been created by a command such as :command:`add_executable` or :command:`add_library` and must not be an :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`.
zh_cn: 添加选项到 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 或 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` 目标属性。这些选项在编译给定的 ``<target>`` 时使用，它们必须由诸如 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 之类的命令创建，并且不能是 :ref:`ALIAS 目标<别名目标>`。

source: If ``BEFORE`` is specified, the content will be prepended to the property instead of being appended. See policy :policy:`CMP0101` which affects whether ``BEFORE`` will be ignored in certain cases.
zh_cn: 如果指定了 ``BEFORE``，则内容将被添加到属性中而不是附加到属性中。请参阅政策:policy:`CMP0101`，它会影响在某些情况下是否会忽略``BEFORE``。

source: The ``INTERFACE``, ``PUBLIC`` and ``PRIVATE`` keywords are required to specify the :ref:`scope <Target Usage Requirements>` of the following arguments. ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` items will populate the :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` property of ``<target>``. ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` items will populate the :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` property of ``<target>``. The following arguments specify compile options. Repeated calls for the same ``<target>`` append items in the order called.
zh_cn: 需要 ``INTERFACE``、``PUBLIC`` 和 ``PRIVATE`` 关键字来指定以下参数的范围 <Target Usage Requirements>`。 ``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`COMPILE_OPTIONS` 属性。 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` 属性。以下参数指定编译选项。重复调用相同的 ``<target>`` 按调用的顺序追加项目。

source: This command can be used to add any options. However, for adding preprocessor definitions and include directories it is recommended to use the more specific commands :command:`target_compile_definitions` and :command:`target_include_directories`.
zh_cn: 此命令可用于添加任何选项。但是，为了添加预处理器定义和包含目录，建议使用更具体的命令:command:`target_compile_definitions` 和:command:`target_include_directories`。

source: For directory-wide settings, there is the command :command:`add_compile_options`.
zh_cn: 对于目录范围的设置，有命令:command:`add_compile_options`。

source: For file-specific settings, there is the source file property :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS`.
zh_cn: 对于特定于文件的设置，有源文件属性 :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS`。

source: Add include directories to a target.
zh_cn: 将包含目录添加到目标。

source: Specifies include directories to use when compiling a given target. The named ``<target>`` must have been created by a command such as :command:`add_executable` or :command:`add_library` and must not be an :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`.
zh_cn: 指定编译给定目标时要使用的包含目录。命名的 ``<target>`` 必须由命令创建，例如 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 并且不能是 :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`。

source: By using ``AFTER`` or ``BEFORE`` explicitly, you can select between appending and prepending, independent of the default.
zh_cn: 通过显式使用 ``AFTER`` 或 ``BEFORE``，您可以独立于默认值在追加和前置之间进行选择。

source: The ``INTERFACE``, ``PUBLIC`` and ``PRIVATE`` keywords are required to specify the :ref:`scope <Target Usage Requirements>` of the following arguments. ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` items will populate the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` property of ``<target>``. ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` items will populate the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` property of ``<target>``. The following arguments specify include directories.
zh_cn: 需要 ``INTERFACE``、``PUBLIC`` 和 ``PRIVATE`` 关键字来指定以下参数的范围 <Target Usage Requirements>`。 ``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 属性。 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 属性。以下参数指定包含目录。

source: Repeated calls for the same ``<target>`` append items in the order called.
zh_cn: 重复调用相同的 ``<target>`` 按调用的顺序追加项目。

source: If ``SYSTEM`` is specified, the compiler will be told the directories are meant as system include directories on some platforms. This may have effects such as suppressing warnings or skipping the contained headers in dependency calculations (see compiler documentation). Additionally, system include directories are searched after normal include directories regardless of the order specified.
zh_cn: 如果指定了“SYSTEM”，编译器将被告知这些目录在某些平台上是系统包含目录。这可能会产生诸如抑制警告或跳过依赖项计算中包含的标头等效果（请参阅编译器文档）。此外，无论指定的顺序如何，都会在正常包含目录之后搜索系统包含目录。

source: If ``SYSTEM`` is used together with ``PUBLIC`` or ``INTERFACE``, the :prop_tgt:`INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES` target property will be populated with the specified directories.
zh_cn: 如果``SYSTEM`` 与``PUBLIC`` 或``INTERFACE`` 一起使用， :prop_tgt:`INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES` 目标属性将填充指定的目录。

source: Specified include directories may be absolute paths or relative paths. A relative path will be interpreted as relative to the current source directory (i.e. :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`) and converted to an absolute path before storing it in the associated target property. If the path starts with a generator expression, it will always be assumed to be an absolute path (with one exception noted below) and will be used unmodified.
zh_cn: 指定的包含目录可以是绝对路径也可以是相对路径。相对路径将被解释为相对于当前源目录（即 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`）并在将其存储在关联的目标属性之前转换为绝对路径。如果路径以生成器表达式开头，它将始终被假定为绝对路径（下面提到的一个例外）并且将不加修改地使用。

source: Include directories usage requirements commonly differ between the build-tree and the install-tree. The :genex:`BUILD_INTERFACE` and :genex:`INSTALL_INTERFACE` generator expressions can be used to describe separate usage requirements based on the usage location. Relative paths are allowed within the :genex:`INSTALL_INTERFACE` expression and are interpreted as relative to the installation prefix. Relative paths should not be used in :genex:`BUILD_INTERFACE` expressions because they will not be converted to absolute. For example:
zh_cn: 包含目录的使用要求通常在构建树和安装树之间有所不同。 :genex:`BUILD_INTERFACE` 和 :genex:`INSTALL_INTERFACE` 生成器表达式可用于根据使用位置描述单独的使用要求。 :genex:`INSTALL_INTERFACE` 表达式中允许使用相对路径，并被解释为相对于安装前缀。相对路径不应在 BUILD_INTERFACE 表达式中使用，因为它们不会被转换为绝对路径。例如：

source: Creating Relocatable Packages
zh_cn: 创建可重定位包

source: Note that it is not advisable to populate the :genex:`INSTALL_INTERFACE` of the |INTERFACE_PROPERTY_LINK| of a target with absolute paths to the include directories of dependencies. That would hard-code into installed packages the include directory paths for dependencies **as found on the machine the package was made on**.
zh_cn: 请注意，不建议填充 |INTERFACE_PROPERTY_LINK| 的 :genex:`INSTALL_INTERFACE`具有到依赖项包含目录的绝对路径的目标。这会将硬编码到已安装的包中，包括依赖项的目录路径**在创建包的机器上**。

source: The :genex:`INSTALL_INTERFACE` of the |INTERFACE_PROPERTY_LINK| is only suitable for specifying the required include directories for headers provided with the target itself, not those provided by the transitive dependencies listed in its :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` target property. Those dependencies should themselves be targets that specify their own header locations in |INTERFACE_PROPERTY_LINK|.
zh_cn: |INTERFACE_PROPERTY_LINK| 的 :genex:`INSTALL_INTERFACE`仅适用于为目标本身提供的标头指定所需的包含目录，而不适用于其 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 目标属性中列出的传递依赖项提供的目录。这些依赖项本身应该是在 |INTERFACE_PROPERTY_LINK| 中指定自己的标头位置的目标。

source: See the :ref:`Creating Relocatable Packages` section of the :manual:`cmake-packages(7)` manual for discussion of additional care that must be taken when specifying usage requirements while creating packages for redistribution.
zh_cn: 请参阅 :ref:`cmake-packages(7)` 手册的 :ref:`Creating Relocatable Packages` 部分，讨论在创建用于重新分发的包时指定使用要求时必须注意的额外注意事项。

source: target_link_directories
zh_cn: 目标链接目录

source: Add link directories to a target.
zh_cn: 将链接目录添加到目标。

source: Specifies the paths in which the linker should search for libraries when linking a given target. Each item can be an absolute or relative path, with the latter being interpreted as relative to the current source directory. These items will be added to the link command.
zh_cn: 指定链接器在链接给定目标时应在其中搜索库的路径。每个项目可以是绝对路径或相对路径，后者被解释为相对于当前源目录。这些项目将被添加到链接命令中。

source: The ``INTERFACE``, ``PUBLIC`` and ``PRIVATE`` keywords are required to specify the :ref:`scope <Target Usage Requirements>` of the items that follow them. ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` items will populate the :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` property of ``<target>``. ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` items will populate the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DIRECTORIES` property of ``<target>`` (:ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>` only support ``INTERFACE`` items). Each item specifies a link directory and will be converted to an absolute path if necessary before adding it to the relevant property. Repeated calls for the same ``<target>`` append items in the order called.
zh_cn: 需要 ``INTERFACE``、``PUBLIC`` 和 ``PRIVATE`` 关键字来指定它们后面的项目的 :ref:`scope <Target Usage Requirements>`。 ``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`LINK_DIRECTORIES` 属性。 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_DIRECTORIES` 属性（ :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 仅支持 ``INTERFACE`` 项).每个项目指定一个链接目录，并在将其添加到相关属性之前根据需要将其转换为绝对路径。重复调用相同的 ``<target>`` 按调用的顺序追加项目。

source: If ``BEFORE`` is specified, the content will be prepended to the relevant property instead of being appended.
zh_cn: 如果指定了 ``BEFORE``，内容将被添加到相关属性之前，而不是被追加。

source: target_link_libraries
zh_cn: 目标链接库

source: Specify libraries or flags to use when linking a given target and/or its dependents. :ref:`Usage requirements <Target Usage Requirements>` from linked library targets will be propagated. Usage requirements of a target's dependencies affect compilation of its own sources.
zh_cn: 指定链接给定目标和/或其依赖项时要使用的库或标志。 :ref:`使用要求 <Target Usage Requirements>` 来自链接库目标将被传播。目标依赖项的使用要求会影响其自身源代码的编译。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: This command has several signatures as detailed in subsections below. All of them have the general form
zh_cn: 此命令有几个签名，详见以下小节。它们都有一般形式

source: The named ``<target>`` must have been created by a command such as :command:`add_executable` or :command:`add_library` and must not be an :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`. If policy :policy:`CMP0079` is not set to ``NEW`` then the target must have been created in the current directory. Repeated calls for the same ``<target>`` append items in the order called.
zh_cn: 命名的 ``<target>`` 必须由命令创建，例如 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 并且不能是 :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`。如果 policy:policy:`CMP0079` 未设置为 ``NEW`` 则目标必须已在当前目录中创建。重复调用相同的 ``<target>`` 按调用的顺序追加项目。

source: The ``<target>`` doesn't have to be defined in the same directory as the ``target_link_libraries`` call.
zh_cn: ``<target>`` 不必在与``target_link_libraries`` 调用相同的目录中定义。

source: Each ``<item>`` may be:
zh_cn: 每个 ``<item>`` 可能是：

source: **A library target name**: The generated link line will have the full path to the linkable library file associated with the target. The buildsystem will have a dependency to re-link ``<target>`` if the library file changes.
zh_cn: **库目标名称**：生成的链接行将具有与目标关联的可链接库文件的完整路径。如果库文件发生变化，构建系统将依赖于重新链接 ``<target>``。

source: The named target must be created by :command:`add_library` within the project or as an :ref:`IMPORTED library <Imported Targets>`. If it is created within the project an ordering dependency will automatically be added in the build system to make sure the named library target is up-to-date before the ``<target>`` links.
zh_cn: 命名目标必须由项目中的 :command:`add_library` 创建或作为 :ref:`IMPORTED 库 <Imported Targets>` 创建。如果它是在项目中创建的，则会在构建系统中自动添加一个排序依赖项，以确保命名的库目标在 ``<target>`` 链接之前是最新的。

source: If an imported library has the :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SONAME` target property set, CMake may ask the linker to search for the library instead of using the full path (e.g. ``/usr/lib/libfoo.so`` becomes ``-lfoo``).
zh_cn: 如果导入的库设置了 :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SONAME` 目标属性，CMake 可能会要求链接器搜索库而不是使用完整路径（例如，``/usr/lib/libfoo.so`` 变为 ``- lfoo``）。

source: The full path to the target's artifact will be quoted/escaped for the shell automatically.
zh_cn: 目标工件的完整路径将自动为 shell 引用/转义。

source: **A full path to a library file**: The generated link line will normally preserve the full path to the file. The buildsystem will have a dependency to re-link ``<target>`` if the library file changes.
zh_cn: **库文件的完整路径**：生成的链接行通常会保留文件的完整路径。如果库文件发生变化，构建系统将依赖于重新链接 ``<target>``。

source: There are some cases where CMake may ask the linker to search for the library (e.g. ``/usr/lib/libfoo.so`` becomes ``-lfoo``), such as when a shared library is detected to have no ``SONAME`` field. See policy :policy:`CMP0060` for discussion of another case.
zh_cn: 在某些情况下，CMake 可能会要求链接器搜索库（例如，``/usr/lib/libfoo.so`` 变为 ``-lfoo``），例如当检测到共享库没有 ` `SONAME`` 字段。有关另一个案例的讨论，请参阅政策:policy:`CMP0060`。

source: If the library file is in a macOS framework, the ``Headers`` directory of the framework will also be processed as a :ref:`usage requirement <Target Usage Requirements>`. This has the same effect as passing the framework directory as an include directory.
zh_cn: 如果库文件在 macOS 框架中，框架的 ``Headers`` 目录也会被处理为 :ref:`usage requirement <Target Usage Requirements>`。这与将框架目录作为包含目录传递具有相同的效果。

source: On :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above, library files ending in ``.targets`` will be treated as MSBuild targets files and imported into generated project files. This is not supported by other generators.
zh_cn: 在 VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 上，以 .targets 结尾的库文件将被视为 MSBuild 目标文件并导入到生成的项目文件中。其他生成器不支持此功能。

source: The full path to the library file will be quoted/escaped for the shell automatically.
zh_cn: 库文件的完整路径将自动为 shell 引用/转义。

source: **A plain library name**: The generated link line will ask the linker to search for the library (e.g. ``foo`` becomes ``-lfoo`` or ``foo.lib``).
zh_cn: **普通库名称**：生成的链接行将要求链接器搜索库（例如，``foo`` 变为 ``-lfoo`` 或 ``foo.lib``）。

source: The library name/flag is treated as a command-line string fragment and will be used with no extra quoting or escaping.
zh_cn: 库名称/标志被视为命令行字符串片段，将在没有额外引号或转义的情况下使用。

source: **A link flag**: Item names starting with ``-``, but not ``-l`` or ``-framework``, are treated as linker flags. Note that such flags will be treated like any other library link item for purposes of transitive dependencies, so they are generally safe to specify only as private link items that will not propagate to dependents.
zh_cn: **链接标志**：以“-”开头但不是“-l”或“-framework”的项目名称被视为链接器标志。请注意，出于传递依赖性的目的，此类标志将像任何其他库链接项一样对待，因此通常可以安全地将它们指定为不会传播到依赖项的私有链接项。

source: Link flags specified here are inserted into the link command in the same place as the link libraries. This might not be correct, depending on the linker. Use the :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` target property or :command:`target_link_options` command to add link flags explicitly. The flags will then be placed at the toolchain-defined flag position in the link command.
zh_cn: 此处指定的链接标志被插入到链接命令中与链接库相同的位置。这可能不正确，具体取决于链接器。使用 :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` 目标属性或 :command:`target_link_options` 命令显式添加链接标志。然后，这些标志将被放置在链接命令中工具链定义的标志位置。

source: :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` target property and :command:`target_link_options` command. For earlier versions of CMake, use :prop_tgt:`LINK_FLAGS` property instead.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` 目标属性和 :command:`target_link_options` 命令。对于早期版本的 CMake，请改用 :prop_tgt:`LINK_FLAGS` 属性。

source: The link flag is treated as a command-line string fragment and will be used with no extra quoting or escaping.
zh_cn: 链接标志被视为命令行字符串片段，将在没有额外引号或转义的情况下使用。

source: **A generator expression**: A ``$<...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` may evaluate to any of the above items or to a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of them. If the ``...`` contains any ``;`` characters, e.g. after evaluation of a ``${list}`` variable, be sure to use an explicitly quoted argument ``"$<...>"`` so that this command receives it as a single ``<item>``.
zh_cn: **生成器表达式**：``$<...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 可以计算为上述任何项目或 :ref: `以分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 其中的。如果 ``...`` 包含任何 ``;`` 字符，例如在对 ``${list}`` 变量求值后，一定要使用显式引用的参数 ``"$<...>"`` 以便此命令将其作为单个 ``<item>`` 接收.

source: Additionally, a generator expression may be used as a fragment of any of the above items, e.g. ``foo$<1:_d>``.
zh_cn: 此外，生成器表达式可以用作上述任何项目的片段，例如``foo$<1:_d>``。

source: Note that generator expressions will not be used in OLD handling of policy :policy:`CMP0003` or policy :policy:`CMP0004`.
zh_cn: 请注意，生成器表达式不会用于政策的旧处理:policy:`CMP0003` 或政策:policy:`CMP0004`。

source: A ``debug``, ``optimized``, or ``general`` keyword immediately followed by another ``<item>``. The item following such a keyword will be used only for the corresponding build configuration. The ``debug`` keyword corresponds to the ``Debug`` configuration (or to configurations named in the :prop_gbl:`DEBUG_CONFIGURATIONS` global property if it is set). The ``optimized`` keyword corresponds to all other configurations. The ``general`` keyword corresponds to all configurations, and is purely optional. Higher granularity may be achieved for per-configuration rules by creating and linking to :ref:`IMPORTED library targets <Imported Targets>`. These keywords are interpreted immediately by this command and therefore have no special meaning when produced by a generator expression.
zh_cn: ``debug``、``optimized`` 或 ``general`` 关键字紧跟另一个 ``<item>``。这样的关键字后面的项目将仅用于相应的构建配置。 ``debug`` 关键字对应于 ``Debug`` 配置（或在 :prop_gbl:`DEBUG_CONFIGURATIONS` 全局属性中命名的配置，如果已设置）。 ``optimized`` 关键字对应于所有其他配置。 ``general`` 关键字对应所有配置，纯属可选。通过创建并链接到 :ref:`IMPORTED library targets <Imported Targets>`，可以为每个配置规则实现更高的粒度。这些关键字由该命令立即解释，因此在由生成器表达式生成时没有特殊含义。

source: Items containing ``::``, such as ``Foo::Bar``, are assumed to be :ref:`IMPORTED <Imported Targets>` or :ref:`ALIAS <Alias Targets>` library target names and will cause an error if no such target exists. See policy :policy:`CMP0028`.
zh_cn: 包含 ``::`` 的项目，例如 ``Foo::Bar``，被假定为 :ref:`IMPORTED <Imported Targets>` 或 :ref:`ALIAS <Alias Targets>` 库目标名称并将如果不存在这样的目标，则会导致错误。请参阅政策:policy:`CMP0028`。

source: Libraries for a Target and/or its Dependents
zh_cn: 目标和/或其从属的库

source: The ``PUBLIC``, ``PRIVATE`` and ``INTERFACE`` :ref:`scope <Target Usage Requirements>` keywords can be used to specify both the link dependencies and the link interface in one command.
zh_cn: ``PUBLIC``、``PRIVATE`` 和 ``INTERFACE`` :ref:`scope <Target Usage Requirements>` 关键字可用于在一个命令中指定链接依赖项和链接接口。

source: Libraries and targets following ``PUBLIC`` are linked to, and are made part of the link interface. Libraries and targets following ``PRIVATE`` are linked to, but are not made part of the link interface. Libraries following ``INTERFACE`` are appended to the link interface and are not used for linking ``<target>``.
zh_cn: ``PUBLIC`` 之后的库和目标被链接到，并成为链接接口的一部分。 ``PRIVATE`` 之后的库和目标被链接到，但不是链接接口的一部分。 ``INTERFACE`` 之后的库附加到链接接口，不用于链接``<target>``。

source: Libraries for both a Target and its Dependents
zh_cn: 目标及其从属的库
